---
title: Subscribed Calendar Configuration
createdAt: Wed Dec 10 2025 07:42:04 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
updatedAt: Wed Dec 10 2025 07:42:28 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
---

署名済みカレンダー構成では、公共のWebカレンダーへのアクセスを定義します。

|  **設定**   |  操作内容                                                                                          |
|-----------|------------------------------------------------------------------------------------------------|
|名前|この構成を識別する名前を入力します。|
|説明|この構成の目的を明示する説明を入力します。|
|URL|カレンダーにアクセスするための URL を入力します。*|
|ユーザ|アクセスに使用するユーザ名を入力します。|
|パスワード|アクセスに使用するパスワードを入力します。|
|SSLを使用|デバイスとサーバー間の通信には、セキュアソケットレイヤー（SSL）のみを選択し、使用してください。|

[****](./Variables.md) このフィールドに対応する変数がある場合に、そのリストを参照するには、$を入力してください。

[****](./Configurations.md)詳細は構成を作成するにはを参照してください。
